
Структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. В правом верхнем углу шапки расположены ссылки: Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти
2. Чуть ниже, в шапке, под ними расположены ссылки: Читать, Просмотр кода, История и еще Поисковый запрос.
3. Слева в шапке, расположены  ссылки: Заглавная, Обсуждение.
4. Так же слева расположено меню,где: сверху расположена эмблема википедии, далее вниз столбцом идут разделы меню:
 Заглавная страница, Содержание, Избранные статьи...Участие...Инструменты... и т.д.
5. Тело сайта состоит из блоков. Сверху горизонтальный блок с заголовком "Добро пожаловать в Википедию" и описание,
справа информация о количестве статей в википедии, а также слова Порталы, Справка, Создать статью - они кликабельны.
6. Контент разделен на два столбца, в каждом столбце по четыре блока, оформлены окантовкой. В блоке есть заголовок, 
картинка, текст икликабельные кнопки.
7. Внизу тело страницы заканчивается вертикальным блоком без окантовки, с информацией "Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — ...
8. Снизу расположен подвал сайта в нем информация о лицензии и условиях использования. Под ними Ниже расположены текстовые ссылки на разделы:
 Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности... Разработчики, Статистика, Заявление о куки.

